## Проект представляет собой API для добавления, хранения и фильтрации информации о перевалах.

---
### Модели:
#### Users
Модель пользователей, содержит информацию о пользователе: телефон, отчество, а так-же связь один-к-одному с абстрактным пользователем.

#### Passage
Модель перевалов, содержит информацию о перевалах: название, красивое название, другое название, разделитель, координаты, уровень сложности в каждый сезон, изображения, статус, дата добавления, идентификатор пользователя, который добавил перевал.

#### Coords
Модель координат, содержит информацию о координатах перевалов: широту, долготу и высоту.

#### Photo
Модель изображений перевалов, содержит изображение и его названии, связь many to many с моделью Passage.


---
### Views
#### PassageCreateView(generics.CreateAPIView):
    Представление для создания объекта перевал.

#### PassageDetailView(generics.RetrieveAPIView):
    Представление для получения информации об конкретном объекте перевала.

#### PassageUpdateView(generics.RetrieveUpdateAPIView):
    Представление для внесение изменений в объект перевала, при статусе 'new', изменения при других статуса не возможны. 


#### CoordsCreateView(generics.CreateAPIView):
    Представление для создания координат.

#### UsersCreateView(generics.CreateAPIView):
    Представление для создания объекта пользователя.

#### PhotoCreateView(generics.CreateAPIView):
    Представление для создания и привязки фотографий.

#### CoordsUpdateView(generics.RetrieveUpdateAPIView):
    Представление для внесения изменений в координаты.

#### PhotoUpdateView
    Представление для внесения изменений в фото.

#### PassageListView
    Представление для фильтрации перевалов по почте юзера.

---
### Установка
    * Клонируйте репозиторий.
    * Создайте виртуальное окружение и активируйте его.
    * Установите зависимости из файла requirements.txt: pip install -r requirements.txt
    * Создайте базу данных: python manage.py migrate
    * Запустите сервер: python manage.py runserver
### Использование
#### API endpoints
    * submitData/create/ - создание нового перевала
    * submitData/<int:pk>/ - информация о перевале по идентификатору
    * submitData/<int:pk>/update/ - обновление информации о перевале
    * submitData/email - поиск карточек перевала по почте юзера
